Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Long,
Je n'ai jamais eu de maladie grave
ni d'affection chronique.
Pourquoi dois-je
venir pour mon contrôle du pouls tous les mois ?
Vous êtes né avec des cheveux blancs.
Ce n'est qu'à cet âge
qu'elle est devenue complètement noire.
Les textes anciens disent
Les enfants nés avec des cheveux blancs
sont confrontés à une vie de difficultés pendant la moitié de leur existence.
Nul ne peut maîtriser les caprices du destin.
Ton père et moi espérons
que tu grandiras en toute sécurité.
Et alors si la moitié de ma vie est faite d'épreuves ?
L'essentiel, c'est que
le reste déborde de douceur.
Vrai.
Si jeune, et déjà si éclairée.
Merci, Monsieur Long. Je dois y aller.
Une vie faite de souffrances,
une vie faite de douceur.
Le risque est que vous n'ayez
que la moitié amère.
Je dois y aller.
— Où vas-tu ?
— Gu Yu a été emmené par Huben.
Sauf imprévu, ils retiendront Gu Yu
dans l'Allée des Soldats Cachés.
Je dois donc infiltrer
l'Allée des Soldats Cachés et secourir Gu Yu.
— Vous plaisantez ?
— Vous êtes blessé .
Et vous voulez encore risquer votre vie ?
Vous êtes fou ?
Il a raison.
Tu n'es même pas encore remis.
S'aventurer dans Hidden Soldier Alley maintenant
équivaut à une condamnation à mort.
Il a raison. Et je suis du même avis.
Tu viens de me trouver un refuge sûr.
Et si Huben me poursuivait à nouveau
après ton départ ?
Que peut-il faire ?
Il n'a que des muscles et pas de cervelle.
— Il ne peut pas les gérer.
— Je vais m'occuper de toi tout de suite.
Mais d'un autre côté,
Comparé à toi,
je suis mieux adapté au combat et au meurtre.
C'est à moi qu'il faut
entrer dans l'antre de l'ennemi.
Non.
Je dois y aller.
S'il y a bien une personne qui connaît Huben le mieux, c'est moi.
Pourquoi me fixez-vous du regard ?
Retournez travailler.
JE…
PETITS PAINS À LA VAPEUR
Entrez.
Vous vous dirigez vers l'Allée du Soldat Caché.
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
Ou puis-je faire quelque chose pour vous ?
En fait, j'ai besoin de quelques préparatifs.
Tout d'abord, pour entrer dans l'Allée du Soldat Caché,
Il me faudra les pièces d'or personnalisées de Huben.
Qingyi en a un.
Va le chercher.
S'il refuse,
Vous devez ordonner
la mort de chaque membre de Huben
qui a vu mon visage
la nuit du raid.
Bien…
Et s'il accepte ?
Il ne le fera pas.
Déplacez-le !
Je ne vous oblige pas à tuer.
Je veux simplement que vous compreniez
que nous vivons dans un monde impitoyable.
Du sang…
doit être renversé.
Vous rencontrerez peut-être des moments similaires
à l'avenir.
Le moment venu,
vous saurez quoi faire.
La deuxième chose.
J'ai besoin d'une nouvelle identité.
Xiaoqing s'en est déjà occupée.
HALL DES MÉDECINS IMPÉRIAUX
C'est un panneau imposant et ostentatoire.
Peut-on vraiment faire confiance à ce médecin ?
J'ai compris.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
LES BÉNÉDICTIONS ABONDENT
Entrez. Pénétrez à l'intérieur.
La porte…
Les membres de Huben
ont agi discrètement.
Peu de gens vont et viennent à Chang'an.
Notre peuple observe depuis un certain temps.
Seul cet homme correspond à vos critères.
Il s'appelle Wang Xing.
Son âge et sa corpulence sont similaires aux vôtres.
Il ne connaît aucun art martial.
Ses mouvements sont aussi maladroits que les vôtres.
Il n'a pas d'amis proches.
Mais il est marié.
Son épouse réside à Chang'an.
Avez-vous obtenu tout ce qu'il vous a dit ?
Bien sûr.
Vous pouvez me faire confiance pour mener à bien cette tâche.
Pas encore suffisant. Interrogez-le à nouveau.
Amenez sa femme ici.
Si ses réponses ne concordent pas,
Casse-toi un doigt et donne-le-lui.
C'est le seul moyen d'obtenir
des réponses fiables.
Vous l'avez entendu.
Pesez soigneusement vos mots.
Que se passera-t-il si quelque chose tourne mal ?
Vous pourriez avoir dix doigts,
mais cela n'empêchera pas votre femme
de craquer.
Vous êtes des animaux.
Même si vous me le demandez 100 fois,
Je répondrai toujours de la même manière.
Allez-y, attaquez-moi autant que vous voulez.
Mais si vous osez
toucher à ma femme…
Je te parle !
Je jure que je…
Alors, quand est-ce qu'on amène sa femme ici ?
HALL DES MÉDECINS IMPÉRIAUX
Tous ces laissez-passer ont été saisis
à Wang Xing.
C'est un faussaire habile.
Même moi, j'ai failli ne pas remarquer les défauts.
C'est un expert.
Pas étonnant que Huben l'ait transféré ici.
Ruelle du soldat caché
Des experts sont toujours chargés
de falsifier des papiers et des identités.
Depuis que le nouvel empereur
a émis son mandat d'arrêt contre Huben,
Des hommes Huben dans la capitale
Il faut de faux laissez-passer
pour le moindre déplacement.
Il a dû arriver quelque chose
au précédent faussaire.
C'est pourquoi ils ont besoin
d'une personne extérieure pour les remplacer.
Où est la pièce d'or de Wang Xing ?
J'avais presque oublié ça.
Tu n'as pas oublié.
Tu le voulais pour toi.
Souviens-toi.
Ces pièces porteront malheur
si elles sont utilisées ailleurs.
Elles servent uniquement à entrer
et sortir de l'Allée du Soldat Caché.
Huai'an.
Vous êtes blessé et vous insistez pour
mener à bien cette mission seul.
Je suis inquiet.
Ne t'inquiète pas.
Je t'ai acheté
un stand de pain plat à l'extérieur de la ruelle.
Si quelque chose se produit, je vous contacterai.
Mais pas vous. L'échoppe
est trop près de l'Allée du Soldat Caché.
Tu ne peux pas y aller. En attendant, tu travailleras à la salle des médecins.
-Ce n'est pas nécessaire.
-Non.
Je… je me sens plus en sécurité si je suis avec toi.
La dernière fois que j'ai distribué une lettre,
je vous ai causé des ennuis.
Je dois vérifier les antécédents de tous mes employés.
Maintenant, je n'ai plus que
quelques personnes de confiance que je peux utiliser.
Je ne peux pas m'occuper de lui non plus.
Ni de Wang Xing.
Faites-le sortir d'ici au plus vite.
Le hall des médecins
n'est peut-être pas sûr non plus.
Alors, pourquoi ne pas
veiller sur ce Wang Xing ?
Toi?
Oui. Il suffit de bien l'attacher.
Je vais le surveiller et lui apporter ses repas.
C'est assez simple.
Mais où le garderons-nous ?
Bien…
L'endroit où ils m'ont enfermé auparavant.
Je vais faire comme vous
et le mettre là.
Très bien. C'est donc réglé.
Si vous faites une erreur et que Wang Xing revient en courant
vers l'allée du soldat caché,
Tout le plan va s'effondrer.
Et je vais y perdre la vie.
Ne t'inquiète pas.
Votre vie est entre mes mains. Saine et sauve.
Maître.
Vous venez d'échapper à la mort,
et maintenant vous allez la risquer à nouveau ?
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
L'armée de Huben a été construite
de la main même de mon père.
Ce dont ils sont capables,
je l'ai appris par l'ouïe et par l'œil.
Ce qu'ils ne peuvent pas m'apprendre, je l'ai appris par moi-même.
Je sais ce que je fais, Monsieur Long.
J'ai refermé tes plaies avec de la gueule de poisson
et les recouvrirent de peau humaine.
Tu ne te distingues en rien des autres.
Personne ne le remarquera
à moins de s'approcher de très près.
Vous êtes né avec des cheveux blancs.
Avec l'âge,
Le blanc est devenu noir.
Ton père et moi partageons un même souhait.
Nous espérons seulement que vous vivez en sécurité
voir ses cheveux grisonner à nouveau.
Mon garçon,
revenir vivant.
HALL DES MÉDECINS IMPÉRIAUX
LES BÉNÉDICTIONS ABONDENT, LE MALHEUR S'ESTOMPE
Ne me regarde pas comme ça.
Quand tout sera rentré dans l'ordre,
je me teindrai à nouveau les cheveux en noir.
Allons-y.
Est-ce l'allée du soldat caché dont
vous parliez ?
Non.
Avez-vous apporté
les vêtements propres que je vous ai demandés ?
Oui. Ils sont dans le wagon.
Huai'an, que regardes-tu exactement ?
Je me demande à quel point je me blesserais
si je dévalais cette montagne.
Vous plaisantez ?
Si tu tombes, tu ne survivras pas…
Huai'an !
Merci!
Huai'an. Huai'an. Ça va ?
Avez-vous perdu la raison ?
Vouliez-vous vraiment mourir ?
Xie Huai'an, pourquoi as-tu fait ça ?
As-tu perdu la raison ?
Si tu meurs, que deviendrai-je ?
Qui me protégera ?
C'est pourquoi j'essayais
de trouver l'endroit idéal.
Ces blessures seront utiles
dans l'Allée du Soldat Caché.
Allez, aidez-moi à me relever.
Tout va bien ?
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Ils appellent ça l'Après-coup.
Elle pousse dans le nord
et est extrêmement amère.
J'ai observé Wang Xing.
Il a l'habitude de mâcher ceci.
Le goût est assurément amer.
Je ne vous crois pas.
Ça ne peut pas être si amer. Laisse-moi goûter.
C'est incroyablement amer.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il mâcher ça ?
L'amertume rafraîchit et soulage la fatigue.
Les gens du nord le mâchent
pour se protéger du froid.
Ce n'est pas si mauvais.
Pourquoi l'appellent-ils Bitter-After ?
Autrefois, les gens
choisissaient leurs mots avec soin.
Une fois mâché, la tige disparaît.
Et il ne reste plus que le goût amer.
C'est de mauvais augure.
D'accord.
Au-delà d'ici se trouve
le territoire de l'Allée du Soldat Caché.
Je parcourrai le reste du chemin seul.
Vous ne pourriez pas avoir l'air moins tristes, tous les deux, pour une fois ?
Très bien. Quels sont vos souhaits respectifs ?
Je ne mourrai pas avant de les leur accorder.
Quels vœux puis-je formuler ?
J'espère que justice vous sera bientôt rendue.
Retrouver Bai Wan et profiter de jours paisibles.
Ne vous surmenez pas.
Pareil ici.
Je ne m'attends pas
à être empereur à mon retour.
Je vous confie mes souhaits.
J'espère que vous vous vengerez
et anéantirez tout Huben.
alors vivez une vie ordinaire et paisible.
D'accord.
J'accepte votre bénédiction. Je reviendrai.
Arrêt.
Attendez d'être contacté.
Faites place.
Vous vous y prenez mal.
La partie inférieure est la plus amère.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Vous êtes occupé(e) ce matin.
Il fait plus chaud.
Si je ne nettoie pas bientôt,
ces ruelles vont bientôt empester.
Il n'y a pas d'urgence.
Prenez d'abord votre petit-déjeuner.
Di Lu, attends-tu quelqu'un aujourd'hui ?
C'est un nouveau venu.
Je vais justement aller le chercher.
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
N'y a-t-il pas un général
enfermé dans cette ruelle ?
M. Wang Pu nous a mis en garde et nous a demandé de rester vigilants.
Ce général est un homme de haut rang.
Quelqu'un pourrait venir à son secours.
Examinez attentivement ce nouveau venu.
Comment puis-je le contrôler ?
Vous êtes plus intelligent que moi.
Je ferai tout ce que vous me direz de faire.
Il est là depuis assez longtemps.
Emmenez-le vite.
Wang Xing ?
Viens avec moi.
Tout le monde, arrêtez-vous un instant.
Voici Wang Xing.
Xing, que penses-tu de l'article ?
Il est trop épais et la couleur ne convient pas.
La pulpe doit être plus fine.
Ne le laissez pas tremper trop longtemps.
Sinon, le papier deviendra trop mou.
Wang Xing. Notre nouveau collègue.
Il sera responsable de
tous les permis de voyage ici.
Xing, le travail peut attendre.
Viens avec moi.
Le dernier homme à avoir effectué ce travail
s'appelait Ren.
Il est décédé des suites d'une maladie le mois dernier.
Il vivait ici et travaillait ici.
Cela vous dérangerait-il de rester ici ?
Non. Ça me convient.
Bien. Alors ce sera votre poste.
Tous ceux qui se trouvent à l'extérieur
suivront vos instructions.
Mais certaines procédures sont incontournables.
Montrez-moi votre permis délivré par la capitale.
D'accord.
PASS DE VOYAGE
Vérifiez son titre de transport.
Voyez quand il est parti et d'où.
Chaque préfecture et sous-préfecture
qu'il a traversée y a laissé son sceau.
Examinez les sceaux un par un.
S'il est arrivé plus ou moins à l'heure,
Il ne devrait y avoir aucun problème.
Mais si le moment est encore lointain, soyez attentif.
Très bien. Je m'en occuperai.
Je ne comprends tout simplement pas.
Tu es si intelligent,
mais tu as fini par ramasser des ordures.
À quoi pensait Wang Pu ?
Vous me le demandez à moi ? À qui suis-je censé le demander ?
LE HUITIÈME JOUR DU DOUZIÈME MOIS DE LA
QUATRIÈME ANNÉE DE WENCHENG
CUI LUNIAN, INSPECTEUR DE CHANG'AN
Gardes.
Vous auriez dû arriver il y a trois jours.
Le temps était dégagé.
Pourquoi es-tu en retard ? Explique-toi.
Répondez à la question.
Parler.
Où avez-vous eu cette blessure ?
J'ai rencontré un homme sur la route.
Il a dit qu'il me connaissait
et m'a forcé à falsifier un laissez-passer.
J'ai refusé, et nous nous sommes battus.
Finalement, je l'ai poignardé
à plusieurs reprises lorsqu'il a baissé sa garde.
et l'a tué.
J'ai perdu connaissance après cela.
Cela a retardé mon voyage.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé ?
Je n'ai pas osé.
Qui avez-vous tué ?
Liu Ziyan.
Vous avez tué Liu Ziyan ?
Il était le meilleur tueur de l'armée de Huben.
Vous l'avez tué ?
Di, je dis la vérité.
Quand je l'ai rencontré,
Il était grièvement blessé et presque mort.
Combien de fois l'as-tu poignardé ?
Où l'as-tu poignardé ?
Le premier coup de couteau visait sa poitrine.
mais il a saisi mon poignard.
Je l'ai retiré
et j'ai poignardé encore quelques fois.
J'avais peur qu'il survive.
Alors peut-être dix coups de couteau.
Où est le corps ?
Dans la forêt à 30 li au sud de la ville.
J'ai paniqué
et s'est débarrassé du corps avant de s'enfuir.
Surveillez-le.
Je reviendrai.
Oui Monsieur.
Quoi?
Tu traînes
toute la journée avec ce collecteur d'ordures.
et ne vous souciez pas de son odeur,
Mais maintenant que tu es là, tu deviens difficile ?
Leur odeur est complètement différente.
Comment ça s'est passé ? Avez-vous vérifié ?
Combien de blessures ?
J'en ai. Onze coups de couteau.
Réalisé par deux groupes différents.
Tiens, regarde.
Ces coups de couteau ont des bords nets.
La lame entrait et sortait rapidement.
Des mains expertes.
Ils devraient être issus de notre peuple.
Quant à ces blessures, elles sont graves,
mais ils ont évité tous les points vitaux.
Les véritables blessures mortelles sont au nombre de neuf.
Deux dans la poitrine,
les sept autres dans l'abdomen.
À en juger par les coupures,
les coups de couteau étaient violents.
mais la profondeur varie.
Leurs bords sont repliés.
Cela signifie que la lame
n'est pas entrée ni sortie correctement.
Celui qui l'a poignardé avait l'intention de le tuer.
mais n'avait pas l'habitude de manier une arme.
Quant à la blessure au bras,
elle est superficielle à l'intérieur et profonde à l'extérieur.
Probablement causé par le moment où il a saisi la lame
alors que l'agresseur tentait de le retirer.
Aurait-il pu être mis en scène après la mort ?
Un mort ne peut rien saisir.
Il aurait fallu que quelqu'un
appuie sa main sur la lame.
Mais dans ce cas, la force ne serait pas équilibrée.
Par conséquent,
la coupe ne serait pas aussi nette.
Continuer.
Continuez à écrire. Je ne fais que lire.
PAR GUO ZI'AN
Votre écriture est belle.
Impressionnant.
Tu es bien meilleur que Ren.
Depuis.
-Toi…
-Assieds-toi.
Ne soyez pas nerveux.
Je suis venu ici pour m'excuser.
J'ai été trop impulsif auparavant.
J'aimerais vous offrir un verre
et un dîner ce soir.
pour calmer vos nerfs.
Qu'en penses-tu?
-Je t'ai dit que je vais bien.
-Oui.
Parfait.
Vous avez même tué Liu Ziyan.
C'était quelque chose que beaucoup désiraient
mais ne pouvaient pas faire.
Xing, tu as à la fois de l'intelligence et de la force.
Tu as un avenir prometteur.
La question de savoir si j'ai un avenir n'est pas le plus important.
L'important, c'est que je n'ai pas perdu la vie.
De quel genre de discours s'agit-il ?
Très bien.
On se voit ce soir au stand de soupe de mouton.
Je t'offre un bon verre.
Je crois que je vais passer mon tour.
C'est réglé.
Je vais te présenter un ami.
J'ai préparé un cadeau pour toi.
Ça va vous plaire.
Très bien. À ce soir.
Je vais me dépêcher de terminer ce travail.
Poursuivez vos tâches.
Je te l'ai dit.
Tu es différent des autres.
Comment suis-je censé le manger
si vous le posez par terre ?
Et si tu faisais comme ça, mon garçon ? Mets-le sur ma jambe.
Laissez-moi le reste.
Sur votre jambe ?
Après mon départ,
tu trouveras un moyen de faire tomber le bol.
casse-le, prends un éclat,
Coupez la corde et échappez-vous.
Je te plains,
Mais je ne suis pas un imbécile.
Mon garçon, je n'arrive pas à atteindre le bol.
Réfléchissez à quelque chose vous-même.
Vous pouvez pencher tout votre corps,
puis plaquez votre visage
au sol, comme un chien.
Je l'ai déjà fait.
Vous pouvez faire de même.
Wang Xing.
Dans l'Allée du Soldat Caché, il y a deux personnes avec lesquelles vous devez vous lier d'amitié.
Vous voulez dire le général Fengshan ?
Je ne l'ai même jamais rencontré.
Le premier est Li Sangeng.
L'homme le plus calme de Hidden Soldier Alley.
J'ai remarqué que votre titre de transport
était périmé depuis trois jours.
parce qu'il me l'a rappelé.
Si tu ne l'avais pas dit,
il n'aurait jamais su que c'était mon idée.
Quoi ? Vous lui mettez un poignard sous la gorge.
et essayer de me faire porter le chapeau ?
Tout cela appartient au passé désormais.
Exactement. Tout cela appartient au passé.
Inutile de remuer le passé.
La deuxième personne, c'est moi. Di Lu.
L'homme le plus chaleureux de Hidden Soldier Alley.
Ici, tout le monde est mon ami.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me contacter.
Bien sûr. Merci, Di.
Ne soyez pas si courtois.
Plus vous me remerciez,
plus cela paraît interminable.
Wang,
Pourriez-vous nous dire
quel genre de personne vous êtes ?
Il suffit de l'enivrer, et vous verrez bien.
Non. Je ne tiens pas bien l'alcool.
Comme l'a dit Di,
Je suis probablement l'homme le plus chanceux
de Hidden Soldier Alley.
Après tout, j'ai affronté Liu Ziyan
et j'ai survécu pour le raconter.
Liu Ziyan ?
En parlant de lui,
je dois vous verser une coupe.
Ici, Wang Xing.
Qui aurait cru
qu'après que Liu Ziyan ait été grièvement blessée,
Il vous a croisé par hasard,
il vous connaissait par hasard,
et vous a forcé à falsifier un laissez-passer ?
Sangeng, la coupe est pleine.
Quelle coïncidence !
Je ne le croirais pas
si je ne le voyais pas de mes propres yeux.
Sangeng, je sais que tu es prudente,
mais je me suis renseigné.
Arrête d'être aussi méfiant.
Allez, asseyez-vous.
Il est comme ça.
Il voit des ennemis même dans un tas d'ordures.
Ne lui en voulez pas.
Portez un toast tous les deux
et n'en parlons plus.
Tout ça, c'est du passé. Allez.
Sangeng, si tu as besoin
d'un laissez-passer, viens me voir.
S'il y a des ordures, je les prendrai.
Xing, ne me blâme pas pour cette journée.
J'avais tout simplement peur.
L'armée de Huben
est comme des rats dans la rue maintenant.
Je dois rester vigilant.
Ça suffit.
Tu es ivre. Arrête de dire des bêtises.
Vous ne comprenez pas.
L'armée du Huben a connu sa gloire d'antan,
du temps où le général Liu était encore en vie.
Pas plus.
Le général Fengshan souhaite impulser des réformes.
C'est une entreprise de grande envergure.
Je ne peux rien faire pour vous.
J'ai juste peur
qu'un jour cette ruelle soit prise d'assaut.
et aucun membre de Huben
ne pourra s'échapper.
J'espère seulement
qu'ils pourront vivre un jour de plus.
Venez. Buvez.
Huainan est bien
Un refuge sûr
Les montagnes et les rivières
s'étendent à perte de vue comme notre affection
Une âme dévouée chante ici
Je brave la neige pour te dire au revoir
J'attends ton retour,
même si mes tempes se glacent.
Ma dévotion demeure
aussi longtemps que coulera l'eau.
Est-ce moi qui suis ivre,
ou êtes-vous tous les deux ivres ?
Mon logement est de ce côté-ci.
-Par ici.
-Allons-y.
Depuis,
Pourquoi chantes-tu soudainement cette chanson ?
Ça ne ressemble pas à
un air de Chang'an.
Je connaissais quelqu'un.
qui vivait à Huainan, le lieu
mentionné dans cette chanson.
Avant, je lui transmettais des messages.
Je devais me rendre
dans ce village isolé à chaque fois.
C'était épuisant.
Puis, la nouvelle est tombée
d'en haut qu'il nous avait trahis.
On m'a confié la tâche de le tuer.
Mais quand je suis arrivé,
il n'y avait même plus aucune trace de lui.
Seuls ceux qui sont morts une fois
peuvent être véritablement libres.
Pour être honnête,
Avant qu'il ne se retourne contre nous,
je l'aimais bien, en fait.
Di, pourquoi as-tu essayé de le tuer ?
Xing,
Le fait d'apprécier quelqu'un
n'a rien à voir avec le fait de le tuer.
Au final, la seule personne
que vous pouvez vous permettre d'aimer, c'est vous-même.
Rester en vie
est plus important que tout.
Si je n'avais pas accepté le poste,
C'est moi qui serais mort.
Je n'en ai pas assez.
Viens chez moi et on boit encore un verre.
Buvons encore.
Voilà.
Sangeng, apporte l'alcool.
-Là-bas.
-Ça suffit.
Tu es complètement ivre.
-Venez. Attention.
-Alcool.
Je devrais y aller.
N'y allez pas.
Buvons encore un peu.
Il est rare que nous soyons aussi heureux.
Vous êtes un homme intéressant.
Buvons un coup. Allez !
Peut-être pas aujourd'hui.
Tu auras mal à la tête demain.
— Bois de l'eau.
— Je ne veux pas d'eau. Je veux de l'alcool.
Xing, j'ai préparé un cadeau pour toi.
Buvez encore un peu avec moi.
Sinon, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Sangeng, toi aussi. Bois avec nous.
Laissez-moi vous dire. Je…
Xing,
Quand as-tu eu cette blessure ?
Liu Ziyan a poignardé quelqu'un récemment.
C'était un homme
que l'armée de Huben avait reçu l'ordre de tuer.
J'ai entendu dire que la lame
avait été enfoncée par le cou.
C'était le côté droit du cou.
Vous m'avez presque eu.
Heureusement que tu es là ce soir,
Han Ziling.